<h1 class="title">Кризисный бизнес (20%)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 20%</b></p>
<p>Петр Васильевич Колошин никогда не был пугливым человеком и всегда отличался спокойствием и прозорливостью, особенно в сфере мировых политических и экономических процессов. Однако, несмотря ни на что, Петр Васильевич очень недооценил последствия мирового финансового кризиса и, как следствие, был уволен пару недель назад с должности сетевого администратора одной большой и серьезной организации.</p>
<p>Несмотря ни на что, Петр Васильевич не отчаялся и решил начать свое дело. Тщательно проанализировав бизнес-климат в своем регионе, Петр Васильевич пришел к выводу, что наиболее целесообразным будет открыть новый таксопарк. Первое с чего решил начать новоиспеченный бизнесмен – это закупить автомобили. За все время работы Петр Васильевичу удалось накопить сумму S, которую он готов потратить на закупку машин.</p>
<p>В городе, в котором живет Петр Васильевич, есть только один автосалон. Известно, что в этом автосалоне выставлено на продажу N автомобилей, причем установлено, что стоимость i-го автомобиля равняется Ai. Вашей задачей является помочь еще неопытному бизнесмену Петр Васильевичу приобрести максимальное количество автомобилей, потратив сумму не более S.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>В первой строке входного файла input.txt находится два целых положительных числа разделенные одиночным пробелом – это числа N (1 ≤ N ≤ 100) и S (1 ≤ S ≤ 10<sup>9</sup>) соответственно.</p>
<p>Вторая строка содержит ровно N чисел Ai (1 ≤ Ai ≤ 10<sup>9</p>) , которые описывают стоимость соответствующих автомобилей. Все числа в строке разделены одиночными пробелами.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В выходной файл output.txt выведите одно целое число – максимальное количество автомобилей, которые сможет приобрести Петр Васильевич на сумму не более чем S.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
<thead>
    <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
    </tr>
</thead>
<tbody>
        <tr>
            <td>5 30<br>
                15 5 11 10 12</td>
            <td>3</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>6 18<br>
                5 10 1 2 1 20</td>
            <td>4</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

