<h1 class="title">Клад (287%)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 28%</b></p>
<p>Найти закопанный пиратами клад просто: всё, что для этого нужно – это карта. Как известно, пираты обычно рисуют карты от руки и описывают алгоритм действий. Большая часть таких действий просто сводится к прохождению какого-то количества шагов в одном из восьми направлений (1 – север, 2 – северо-восток, 3 – восток, 4 – юго-восток, 5 – юг, 6 – юго-запад, 7 – запад, 8 – северо-запад) (см. рис). Длина шага в любом направлении равна 1.</p>
<p>Путешествие по такому пути обычно является прекрасным способом посмотреть окрестности, однако в наше время постоянной спешки ни у кого нет времени на это. Поэтому кладоискатели хотят идти напрямую в точку, где зарыт клад. Например, вместо того, чтобы проходить три шага на север, один шаг на восток, один шаг на север, три шага на восток, два шага на юг и один шаг на запад, можно пройти напрямую, использовав около 3.6 шага (см. рисунок).</p>
<p>Вам необходимо узнать точку, в которой находится клад согласно указаниям пиратов.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>Первая строка входного файла input.txt содержит число N – число указаний (1≤N≤40). Последующие N строк содержат сами указания – номер направления (целое число от 1 до 8) и количество шагов (целое число от 1 до 1000). Числа разделены пробелами.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В выходной файл output.txt выведите координаты X и Y точки (два вещественных числа, разделённые пробелом), где зарыт клад, считая, что ось OX направлена на восток, а ось OY – на север. В начале кладоискатель должен стоять в начале координат. Координаты необходимо вывести с точностью 10<sup>-3</sup>.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>6<br>
            1 3<br>
            3 1<br>
            1 1<br>
            3 3<br>
            5 2<br>
            7 1</td>
        <td>3.000 2.000</td>
     </tr>
     <tr>
         <td>1<br>
             8 10</td>
         <td>-7.071 7.071</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>