<h1 class="title">A. Обжора</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 64 Мб</b></p>
<p>Очень голодные Сева, Кирилл, Дима, Коля, Витя сидят в аудитории и ждут начала консультации по математике. К сожалению, на всех пятерых у них оказалась только одна печенька. Единогласно было решено, что делить печеньку на всех поровну — абсолютно неинтересная идея. Тогда ребята решили сыграть в «обжору».</p>
<p>Правила «Обжоры»: игроки по очереди откусывают от печеньки кусочек любого размера. Обжорой считается тот, кто доел печенье.</p>
<p>Было решено ходить в таком порядке: Сева, Кирилл, Дима, Коля, Витя. После Вити снова ходит Сева.</p>
<p>Ребята решили поберечь мозги перед обсуждением сложных математических вопросов, поэтому они придумали простые стратегии: каждый из мальчиков выбрал некоторую фиксированную долю, которую он будет откусывать от оставшейся печеньки на своём ходу. Сева будет кусать 1/a часть, Кирилл — 1/b, Дима — 1/c, Коля — 1/d, Витя — 1/e.</p>
<p>Еще известно, что если через 100 ходов печенька не будет доедена, то в аудиторию зайдёт очень голодная Марина и тут же съест всё, что осталось.</p>
<p>Мальчикам стало интересно узнать ещё до начала игры, кто же станет обжорой, но напрягаться совсем не хотелось, поэтому они обратились к вам за помощью. Помогите ребятам найти обжору.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>В первой строке вводятся 5 целых чисел через пробел: a, b, c, d, e (1 ≤ a, b, c, d, e ≤ 100) из условия задач.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>Выведите имя обжоры на английском языке. Ниже приведены переводы имён:</p>
<ul>
    <li>Сева — Vsevolod,</li>
    <li>Кирилл — Kirill,</li>
    <li>Дима — Dmitry,</li>
    <li>Коля — Nikolay,</li>
    <li>Витя — Viktor,</li>
    <li>Марина — Marina.</li>
</ul>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>5 2 1 3 4</td>
        <td>Dmitry</td>
     </tr>
     <tr>
         <td>1 1 1 1 1</td>
         <td>Vsevolod</td>
      </tr>
  </tbody>
</table>
<h2>Замечания</h2>
<p>Пояснение к первому примеру:</p>
<p>На первом ходе Сева откусит 1/5 долю печеньки, останется 4/5 = 1 − 1 · 1/5. На втором ходе Кирилл откусит 1/2 долю, то есть останется 2/5 = 4/5 − 4/5 · 1/2. На третьем ходу Дима откусит 1/1 долю печеньки, то есть доест её, т. к. останется 0 = 2/5 − 2/5 · 1/1.</p>
