<h1 class="title">Распознавание языка (28%)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 28%</b></p>
<p>Важным понятием теории формальных грамматик и автоматов является формальный язык. Неформально его можно определить как некоторое множество слов, где под словом понимается некоторая строка из символов.</p>
<p>В этой задаче необходимо проверить, принадлежит ли данное слово языку {0<sup>n</sup>1<sup>n</sup>2<sup>n</sup>, n ≥ 1}. В этот язык входят те и только те слова, которые имеют такую структуру: в них нулей столько же, сколько единиц, а единиц - столько же, сколько и двоек. При этом любой ноль находится ближе к началу слова, чем любая единица, а любая единица находится ближе к началу слова, чем любая двойка. Например, слово 001122 принадлежит этому языку, а слово 0000111122220 - не принадлежит.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>Первая строка входного файла input.txt содержит целое положительное число n (n ≤ 10) – количество слов, которые надо проанализировать. Далее идут n строк, каждая из которых содержит по одному слову. Слова имеют длину не более тридцати тысяч символов и состоят только из нулей, единиц и двоек. Каждое из слов состоит хотя бы из одного символа.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>Выходной файл output.txt должен содержать ровно n строк. Для каждого слова из входного файла выведите по одной строке, содержащей слово YES, если оно принадлежит указанному выше языку, и NO - иначе.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>3<br>
            001122<br>
            00011122222<br>
            000111222</td>
        <td>YES<br>
            NO<br>
            YES</td>
     </tr>
     <tr>
         <td>2<br>
             0000111122220<br>
             012</td>
         <td>NO<br>
             YES</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>