<h1 class="title">Сапер (28%)</h1>
<p><a href="https://acmp.ru/index.asp?main=task&id_task=234" target="_blank">Ссылка на задачу</a></p>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 28%</b></p>
<p>Мальчику Васе очень нравится известная игра "Сапер" ("Minesweeper").</p>
<p>В "Сапер" играет один человек. Игра идет на клетчатом поле (далее будем называть его картой) N×M (N строк, M столбцов). В K клетках поля стоят мины, в остальных клетках записано либо число от 1 до 8 — количество мин в соседних клетках, либо ничего не написано, если в соседних клетках мин нет. Клетки являются соседними, если они имеют хотя бы одну общую точку, в одной клетке не может стоять более одной мины. Изначально все клетки поля закрыты. Игрок за один ход может открыть какую-нибудь клетку. Если в открытой им клетке оказывается мина — он проигрывает, иначе игроку показывается число, которое стоит в этой клетке, и игра продолжается. Цель игры — открыть все клетки, в которых нет мин.</p>
<p>У Васи на компьютере есть эта игра, но ему кажется, что все карты, которые в ней есть, некрасивые и неинтересные. Поэтому он решил нарисовать свои. Однако фантазия у него богатая, а времени мало, и он хочет успеть нарисовать как можно больше карт. Поэтому он просто выбирает N, M и K и расставляет мины на поле, после чего все остальные клетки могут быть однозначно определены. Однако на определение остальных клеток он не хочет тратить свое драгоценное время. Помогите ему!</p>
<p>По заданным N, M, K и координатам мин восстановите полную карту.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>В первой строке входного файла input.txt содержатся числа N, M и K (1 ≤ N ≤ 200, 1 ≤ M ≤ 200, 0 ≤ K ≤ N×M). Далее идут K строк, в каждой из которых содержится по два числа, задающих координаты мин. Первое число в каждой строке задает номер строки клетки, где находится мина, второе число — номер столбца. Левая верхняя клетка поля имеет координаты (1,1), правая нижняя — координаты (N,M).</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>Выходной файл output.txt должен содержать N строк по M символов — соответствующие строки карты. j-й символ i-й строки должен содержать символ ‘*‘ (звездочка) если в клетке (i,j) стоит мина, цифру от 1 до 8, если в этой клетке стоит соответствующее число, либо ‘.‘ (точка), если клетка (i,j) пустая.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>10 9 23<br>
            1 8<br>
            2 3<br>
            3 2<br>
            3 3<br>
            4 3<br>
            5 7<br>
            6 7<br>
            7 1<br>
            7 2<br>
            7 3<br>
            7 4<br>
            7 5<br>
            7 6<br>
            7 7<br>
            7 8<br>
            8 1<br>
            8 3<br>
            8 5<br>
            8 7<br>
            9 3<br>
            9 5<br>
            9 6<br>
            9 7</td>
        <td>.111..1*1<br>
            13*2..111<br>
            1**3.....<br>
            13*2.111.<br>
            .111.2*2.<br>
            233335*41<br>
            ********1<br>
            *6*7*8*41<br>
            13*4***2.<br>
            .1122321.</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>