<h1 class="title">A4. Выход из лабиринта</h1>
<p><b>Время: 2 сек.<br>Память: 64Mb</b></p>
<p>Во время торнадо в Костромской области было повалено большое количество деревьев. Однажды утром, спустя пару дней после торнадо, мальчик Илья вышел прогуляться и увидел, что поваленные деревья образовали настоящий лабиринт. Вася очень обрадовался, стал гулять и играть в лабиринте. Внезапно ему позвонил преподаватель и поинтересовался, почему он давно не видел Илью. Чтобы не получить дырку в бэйджик за самовольный выход за территорию лагеря, Илья, конечно же, хотел попасть в домик как можно скорее, но и побродить по лабиринту ему тоже очень хотелось. Помогите ему узнать, как быстро он сможет добраться до домика.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>В первой строке входного файла заданы целые положительные числа N и M (1 ≤ N, M ≤ 1000).
В следующих N строках заданы по M символов, описывающих лабиринт. На позициях, по которым Илья может перемещаться, записан символ «0», а на позициях, которые перегорожены деревьями, записан символ «1».
После описания лабиринта следуют целые числа x1, y1, x2, y2 — координаты (то есть соответствующие номера столбцов и строк) Ильи и его домика соответственно
(1 ≤ x<sub>1</sub>, x<sub>2</sub> ≤ M, 1 ≤ y<sub>1</sub>, y<sub>2</sub> ≤ N).</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В выходной файл выведите единственное число — длину кратчайшего пути от точки (x1, y1) до точки (x2, y2), если Илья может добраться до дому по лабиринту, и «-1» в противном случае.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>4 6<br />
            1 0 1 1 1 0<br />
            0 0 1 0 0 0<br />
            1 0 1 1 0 0<br />
            0 0 0 0 0 0<br />
            2 1
            5 3</td>
        <td>7</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>4 6<br />
            1 0 1 1 1 0<br />
            0 0 1 0 0 0<br />
            1 0 1 1 0 0<br />
            0 0 0 1 0 0<br />
            2 1<br />
            5 3</td>
        <td>-1</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>
