<h1 class="title">Али-Баба (22%)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 22%</b></p>
<p>Али-Баба стоял у входа в пещеру. «Сим-Сим, открой дверь!» – сказал он. И дверь распахнулась. Али-Баба зашел внутрь и обомлел – пещера была усыпана сокровищами. Золото, драгоценности, дорогое оружие и посуда, пещера буквально сверкала!</p>
<p>Но Али-Баба радовался недолго. Поразмыслив, он понял, что может унести с собой не более M предметов, в то время как в пещере находится целых N предметов. Али-Баба внимательно рассмотрел каждый предмет и оценил его стоимость. К своему удивлению Али-Баба обнаружил в пещере также бесполезные, и даже вредные вещи, ценность которых сомнительна. Естественно, что Али-Баба хочет взять с собой такие предметы, чтобы их суммарная ценность была максимальна. Помогите ему найти эту сумму.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>В первой строке входного файла input.txt находятся два числа, разделенные пробелом: N – количество предметов в пещере (1 ≤ N ≤ 1000), M – максимальное количество предметов, которые Али-Баба может унести с собой (0 ≤ M ≤ N). Во второй строке располагаются N целых чисел, разделенных пробелами. Каждое такое число C<sub>i</sub> означает стоимость i-го сокровища (1 ≤ i ≤ N, -1000 ≤ C<sub>i</sub> ≤ 1000).</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В выходной файл output.txt выведите единственное целое число – максимальную суммарную стоимость сокровищ, которые Али-Баба может унести из пещеры.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
<thead>
    <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
    </tr>
</thead>
<tbody>
        <tr>
            <td>4 2<br>
                2 3 1 4</td>
            <td>7</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>4 2<br>
                0 3 -1 -2</td>
            <td>3</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

