<h1 class="title">Развлечения с измерителем (28%)</h1>
<p><a href="https://acmp.ru/index.asp?main=task&id_task=385" target="_blank">Ссылка на задачу</a></p>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 28%</b></p>
<p>Дима обнаружил у папы на столе специальный чертежный прибор, похожий на циркуль-измеритель. Измеритель отличается от обычного циркуля тем, что в обеих его ножках находятся иголки (у обычного циркуля в одной ножке находится иголка, а в другой – грифель).</p>
<p>Кроме измерителя Дима нашел на столе клетчатый лист бумаги, в углах некоторых клеток которого были нарисованы точки. Так как измеритель служит для измерения расстояний, то Дима решил измерить все попарные расстояния между всеми точками на листе бумаги.</p>
<p>Ваша задача - написать программу, которая по координатам точек определит, сколько различных расстояний встречается среди расстояний, которые измерил Дима.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>Первая строка входного файла input.txt содержит число n – количество точек (2 ≤ n ≤ 50). Следующие n строк содержат по два целых числа – координаты точек. Координаты не превышают 10<sup>4</sup> по абсолютной величине.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>На первой строке выходного файла output.txt выведите k – количество различных расстояний, которые измерил Дима. Следующие k строк должны содержать по одному вещественному числу – сами расстояния. Расстояния должны быть выведены в возрастающем порядке. Каждое число должно быть выведено с точностью не менее чем 10<sup>-9</sup>.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>4<br>
            0 0<br>
            1 1<br>
            1 0<br>
            0 1</td>
        <td>2<br>
            1.0<br>
            1.414213562373</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>