<h1 class="title">Премия (25%)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 25%</b></p>
<p>Несмотря на кризис, компания Soft-Soft работает успешно. Директор компании принял решение выплатить сотрудникам премии. На следующий день был обнародован список счастливчиков. Чтобы не разглашать размер выплат, в списке напротив фамилий красовались странные цифры и даже буквы. Сотрудники быстро догадались, что размер премий записан в различных системах счисления. Но где и какая система счисления используется, сообразила только секретарша Танечка, которая вспомнила, что директор просил ее принести информацию о возрасте сотрудников. Она поняла, что директор отбрасывал десятки из числа, указывающего возраст, а к оставшимся единицам добавлял число 2. Полученное значение служило основанием для представления начисленной премии.</p>
<p>Помогите любопытной Танечке узнать размер премий в десятичной системе счисления. Известно, что размер премий не превышает 100000 рублей в десятичной системе счисления.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>В первой строке входного файла input.txt записаны два целых числа N и K – возраст и размер премии, разделенные пробелом. Возраст не превышает 100, размер премии указан в некоторой системе счисления (запись числа не содержит незначащих нулей, использует арабские цифры и заглавные английские буквы).</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В выходной файл output.txt выведите одно число – размер премии в десятичной системе счисления.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>28 2800</td>
        <td>2800</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>30 101</td>
        <td>5</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>