<h1 class="title">Распаковка строки (25%)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 25%</b></p>
<p>Будем рассматривать только строчки, состоящие из заглавных английских букв. Например, рассмотрим строку AAAABCCCCCDDDD. Длина этой строки равна 14. Поскольку строка состоит только из английских букв, повторяющиеся символы могут быть удалены и заменены числами, определяющими количество повторений. Таким образом, данная строка может быть представлена как 4AB5C4D. Длина такой строки 7. Описанный метод мы назовем упаковкой строки.</p>
<p>Напишите программу, которая берет упакованную строчку и восстанавливает по ней исходную строку.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>Входной файл input.txt содержит одну упакованную строку. В строке могут встречаться только конструкции вида nA, где n — количество повторений символа (целое число от 2 до 99), а A — заглавная английская буква, либо конструкции вида A, то есть символ без числа, определяющего количество повторений. Строка содержит от 1 до 80 символов.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В выходной файл output.txt выведите восстановленную строку. При этом строка должна быть разбита на строчки длиной ровно по 40 символов (за исключением последней, которая может содержать меньше 40 символов).</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>3A4B7D</td>
        <td>AAABBBBDDDDDDD</td>
     </tr>
     <tr>
         <td>22D7AC18FGD</td>
         <td>DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDAAAAAAACFFFFFFFFFF<br>
             FFFFFFFFGD</td>
     </tr>
     <tr>
          <td>95AB</td>
          <td>AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA<br>
              AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA<br>
              AAAAAAAAAAAAAAAB</td>
      </tr>
     <tr>
        <td>40AB39A</td>
        <td>AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA<br>
            BAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>