<h1 class="title">Волосатый бизнес (32%)</h1>
<p><a href="https://acmp.ru/index.asp?main=task&id_task=39" target="_blank">Ссылка на задачу</a></p>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 32%</b></p>
<p>
Одного неформала выгнали с работы, и теперь ему надо как-то зарабатывать себе на жизнь. Поразмыслив, он решил, что сможет иметь очень неплохие деньги на продаже собственных волос. Известно, что пункты приема покупают волосы произвольной длины стоимостью С у.е. за каждый сантиметр. Так как волосяной рынок является очень динамичным, то цена одного сантиметра волос меняется каждый день как и курс валют. Неформал является очень хорошим бизнес-аналитиком. Он смог вычислить, какой будет цена одного сантиметра волос в каждый из ближайших N дней (для удобства пронумеруем дни в хронологическом порядке от 0 до N-1). Теперь он хочет определить, в какие из этих дней ему следует продавать волосы, чтобы по истечению всех N дней заработать максимальное количество денег. Заметим, что волосы у неформала растут только ночью и вырастают на 1 сантиметр за ночь. Следует также учесть, что до 0-го дня неформал с горя подстригся наголо и к 0-му дню длина его волос составляла 1 сантиметр.
</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p class=text>
В первой строке входного файла INPUT.TXT записано целое число N (0 < N ≤ 100). Во второй строке через пробел заданы N натуральных чисел, не превосходящих 100, соответствующие стоимости C[i] 1 сантиметра волос за каждый i-й день.
</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p class=text>
В единственную строку выходного файла OUTPUT.TXT нужно вывести максимальную денежную сумму, которую может заработать неформал за N дней.
</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>5<br>
            73 31 96 24 46</td>
        <td>380</td>
     </tr>
     <tr>
         <td>10<br>
             1 2 3 4 5 6 7 8 9 10</td>
         <td>100</td>
      </tr>
      <tr>
          <td>10<br>
              10 9 8 7 6 5 4 3 2 1</td>
          <td>55</td>
       </tr>
  </tbody>
</table>