<h1 class="title">Кастинг (19%)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 19%</b></p>
<p>В театре работает n актеров. Известно, что среди них a – высоких, b – голубоглазых и с – блондинов. Для главной роли в новом спектакле режиссеру требуется только один высокий голубоглазый блондин. Чтобы спланировать свое время для беседы с каждым таким артистом из труппы театра, режиссеру необходимо узнать, какое максимальное или какое минимальное количество артистов из работающих в театре подходит для этой роли.</p>
<p>Требуется написать программу, которая по заданным числам n, a, b и с определяет минимальное или максимальное количество актеров, с которыми режиссер должен переговорить.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>Первая строка входного файла input.txt содержит одно число, которое задает: минимальное или максимальное количество актеров необходимо найти. Это число может принимать следующие значения:</p>
<ul>
<li>1, если в данном тесте требуется определить минимальное количество актеров;</li>
<li>2, если в данном тесте требуется определить максимальное количество актеров.</li>
</ul>
<p>Вторая строка входного файла содержит разделенные пробелами четыре целых числа: n, a, b, с (1 ≤ n ≤ 10 000, 0 ≤ a ≤ n, 0 ≤ b ≤ n, 0 ≤ c ≤ n).</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В выходной файл output.txt выведите одно число – минимальное или максимальное (в зависимости от входных данных) количество актеров, которые могут претендовать на главную роль в новом спектакле.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
<thead>
    <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
    </tr>
</thead>
<tbody>
        <tr>
            <td>2<br>
                5 3 4 5</td>
            <td>3</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>1<br>
                5 3 4 5</td>
            <td>2</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

