<h1 class="title">Боги (26%)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 26%</b></p>
<p>Археологами найден набор древних копий старинных манускриптов с мифами – различными историями о древних богах. К несчастью, переписчики этих манускриптов не отличались особой грамотностью и умудрились в каждом имени сделать ровно по одной орфографической ошибке – т.е ровно одну из букв божественного имени заменили какой-то другой буквой. Археологи смогли составить список правильных написаний имен богов, так же им удалось выписать из манускриптов все имена собственные. Однако сопоставлять два списка – свыше их сил. Помогите им в этом!</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>Первая строка входного файла input.txt содержит число N – количество имен богов в списке. Следующие N строк – имена богов. Далее идет строка, содержащая число M – количество «подозрительных» слов, выписанных из манускриптов. Следующие M строк – «подозрительные» слова. Каждое из имен богов и «подозрительных» слов – последовательность из K заглавных букв английского алфавита (1 ≤ N, M, K ≤ 30).</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В выходной файл output.txt выводится N чисел – для каждого божьего имени выводится число “подозрительных” слов, которые являются именем данного бога с одной ошибкой.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>3<br>
            ZEUS<br>
            POSEIDON<br>
            AFINA<br>
            4<br>
            ZEVS<br>
            POSEYDON<br>
            AVYNA<br>
            ZERS</td>
        <td>2 1 0</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>