<h1 class="title">F. Прогулка по Новоуральску</h1>
<p><b>Время: 2 сек.<br>Память: 256 Мб</b></p>
<div id="problem_text">
   <div class="problem_par">
      <div class="problem_par_normal">Кирилл и Саша решили прогуляться по Новоуральску. Новоуральск похож на другие города по общему устройству &nbsp;— он представляет из себя совокупность домов, соединённых улицами. Причём для каждой пары домов есть не более одной улицы, соединяющей их. Петель, соединяющих дом с самим собой, в Новоуральске нет. Также известно, что если по улице можно добраться от дома <i>A</i> до дома <i>B</i>, то и от дома <i>B</i> до дома <i>A</i> можно добраться по этой же улице.</div>
   </div>
   <div class="problem_par">
      <div class="problem_par_normal">Сейчас Кирилл и Саша решили составить список маршрутов, которые бы посещали каждый дом ровно один раз. То есть, если в городе <i>n</i> домов, то в маршруте будет ровно <i>n</i> различных чисел&nbsp;— номеров домов, в которых между любыми двумя соседними будет существовать улица, по которой можно пройти. Кирилл и Саша считают два маршрута разными, если дома в них идут в разном порядке.</div>
   </div>
   <div class="problem_par">
      <div class="problem_par_normal">Список оказался довольно большим. К тому же, Кирилл и Саша не уверены, что он правильный. Чтобы провести проверку, ребята хотели бы узнать количество путей, подходящих под описание. Без вас им точно не обойтись!  </div>
   </div>
   <h3 class="problem_subtitle">Исходные данные</h3>
   <div class="problem_par">
      <div class="problem_par_normal">В первой строке входного файла дано натуральное число <i>n</i>&nbsp;— количество домов (1 ≤ <i>n</i> ≤ 1000). Далее следуют <i>n</i> строк. Каждая <i>i</i>-я строка задана в следующем формате: первое число в строке <i>k</i>&nbsp;— число соседних (то есть связанных улицей) домов для <i>i</i>-го дома, далее перечислены <i>k</i> различных чисел&nbsp;— номера соседних с <i>i</i>-м домов. </div>
   </div>
   <h3 class="problem_subtitle">Результат</h3>
   <div class="problem_par">
      <div class="problem_par_normal">Выведите одно число&nbsp;— количество вышеописанных маршрутов. Поскольку данное число может быть довольно большим, выведите его по модулю 2.</div>
   </div>
   <h3 class="problem_subtitle">Пример</h3>
   <table class="sample">
      <tbody>
         <tr>
            <th width="350">исходные данные</th>
            <th width="350">результат</th>
         </tr>
         <tr>
            <td>
               <pre>5
3 2 3 5
3 1 3 4
4 1 2 4 5
3 2 3 5
3 1 3 4</pre>
            </td>
            <td>
               <pre>0</pre>
            </td>
         </tr>
      </tbody>
   </table>
   <div class="problem_source"></div>
</div>
