<h1 class="title">Принц и дракон (22%)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 21%</b></p>
<p>Волшебник Мерлин продает волшебные мечи принцам, желающим убить дракона. Основная характеристика меча – число драконьих голов, которые он срубает за удар. Основная характеристика дракона – число голов, которые он может отрастить за сеанс регенерации. Бои принцев с драконами всегда протекают одинаково – принц атакует, и прячется за щитом; дракон атакует огненным дыханием и регенерирует; так продолжается до тех пор, пока после очередного удара у дракона не кончатся головы. Ясно, впрочем, что не каждым мечом можно победить каждого дракона. Заказ, поступающий Мерлину, всегда содержит число голов дракона и скорость его регенерации. Подсчитайте по известной атакующей силе меча, сможет ли принц убить такого дракона таким мечом и, если да, то сколько ударов потребуется.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>Единственная строка входного файла input.txt содержит число N – число голов, которые меч срубает одним ударом. Далее идет число M – число голов дракона. За ним идет K – число голов, которые дракон регенерирует за раз (1 ≤ N, M, K ≤ 10<sup>5</sup>). Все числа разделены пробелом.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В выходной файл output.txt выведите число ударов, которые необходимо нанести принцу, чтобы убить дракона, если это возможно. Если таким мечом убить дракона нельзя, то следует вывести «NO».</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>3 6 2</td>
        <td>4</td>
     </tr>
     <tr>
         <td>4 4 5</td>
         <td>1</td>
     </tr>
     <tr>
          <td>5 10 6</td>
          <td>NO</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>