<h1 class="title">Олимпиада (2%)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 2%</b></p>
<p>Трое студентов, пятикурсник, третьекурсник и первокурсник, живут в одной комнате общежития и любят участвовать в соревнованиях по программированию по правилам ACM. У каждого из них свой подход к решению задач. Пятикурсник решает все задачи строго по порядку - сначала первую, затем вторую, и так до последней. Третьекурсник решает задачи строго в обратном порядке – сначала последнюю, затем предпоследнюю, и так до первой. А первокурсник сначала решает самую простую задачу, затем – самую простую из оставшихся задач, и так до самой сложной. Сложность задачи определяется временем, необходимым для её решения. Для решения одной и той же задачи наши студенты тратят одинаковое количество времени.</p>
<p>Ваша задача – по описанию соревнований по программированию определить, кто из студентов победит. Напомним, что по правилам ACM побеждает участник, за 300 минут решивший больше всего задач, а при равенстве количества задач – набравший меньше штрафного времени.</p>
<p>Наши студенты – очень сильные программисты, и при решении задач они не делают неправильных попыток. Поэтому за задачу начисляется штраф в размере количества минут от начала соревнования до её посылки на проверку. Если же и количество штрафного времени совпадает – то студент со старшего курса уступает победу студенту с младшего курса.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
   <p>Входной файл input.txt содержит натуральное число N (N ≤ 10) – количество задач. Во второй строке записаны N натуральных чисел – количество минут, необходимое для решения каждой задачи. Время решения задачи не превосходит 300 минут.</p>
   <h2>Формат вывода</h2>
   <p>В выходной файл output.txt выведите номер курса студента, одержавшего победу в олимпиаде.</p>
   <h3>Примеры</h3>
   <table class="sample-tests">
      <thead>
         <tr>
            <th>Ввод</th>
            <th>Вывод</th>
         </tr>
      </thead>
      <tbody>
         <tr>
            <td>3<br>
                40 30 60
</td>
            <td>1
</td>
         </tr>
          <tr>
             <td>4<br>
                 10 20 30 40
 </td>
             <td>1
 </td>
          </tr>
      </tbody>
   </table>
    <h3>Пояснение к примерам</h3>
    <p>В первом тесте пятикурсник набрал 240 штрафных минут (40 + 70 + 130), третьекурсник – 280 (60 + 90 + 130), первокурсник - 230 минут (30 + 70 + 130).</p>
    <p>Во втором тесте третьекурсник набрал 300 минут, а первокурсник и пятикурсник – 200 минут. Но пятикурсник уступил первокурснику.</p>
    <h3>Пояснение к решению</h3>
    <p>Задачу можно было решить гораздо проще - вывести 1 в файл output.txt, т.к. первокурсник всегда побеждает при таких условиях.</p>