<h1 class="title">Игральные кубики (15%)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 15%</b></p>
<p>Юный математик Матвей интересуется теорией вероятностей, и по этой причине у него всегда есть с собой несколько стандартных шестигранных игральных кубиков. Стандартный шестигранный кубик имеет три противолежащих пары граней, которые размечены таким образом, что напротив грани с числом 1 находится грань с числом 6, напротив грани с числом 2 — грань с числом 5 и напротив грани с числом 3 — грань с числом 4.</p>
<p>Анализируя различные игры с шестигранными кубиками, Матвей придумал новую игру. В эту игру играют два игрока, и проходит она следующим образом: первый игрок бросает один или несколько стандартных кубиков (количество кубиков он определяет сам). После этого первому игроку начисляется количество очков, равное сумме чисел, оказавшихся на верхних гранях всех кубиков, а второму игроку — сумма чисел, оказавшихся на нижних гранях этих кубиков. Побеждает тот, кто набрал больше очков.</p>
<p>Например, если был брошен один кубик, и на верхней его грани выпало число два, то первый игрок получает два очка, а второй — пять. В свою очередь, если было брошено два кубика и на их верхних гранях выпало по единице, то первый игрок получает также два очка, а второй игрок – двенадцать очков, так как на нижних гранях этих кубиков оказались шестерки.</p>
<p>Матвей рассказал об этой игре своему другу, юному информатику Фоме, и они начали играть в неё через Интернет. Поскольку Фома не видит результат броска и не знает, сколько кубиков бросает Матвей как первый игрок, то о набранных каждым игроком очках он узнает только от Матвея. Чтобы проверить достоверность этой информации, Фома решил узнать, какое минимальное и максимальное количество очков мог получить он, как второй игрок, если известно, сколько очков набрал Матвей.</p>
<p>Требуется написать программу, которая по количеству очков, набранных первым игроком после броска, определяет наименьшее и наибольшее количество очков, которые может получить второй игрок за этот бросок.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>Входной файл input.txt содержит одно натуральное число n — количество очков, которые получил первый игрок (n ≤ 10<sup>10</sup>).</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В выходной файл output.txt выведите два разделенных пробелом целых числа: минимальное и максимальное количество очков соответственно, которые мог набрать второй игрок при таком броске кубиков.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>2</td>
        <td>5 12</td>
     </tr>
     <tr>
         <td>36</td>
         <td>6 216</td>
      </tr>
  </tbody>
</table>
