<h1 class="title">Быстрый поезд (30%)</h1>
<p><a href="https://acmp.ru/index.asp?main=task&id_task=89" target="_blank">Ссылка на задачу</a></p>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 30%</b></p>
<p>Между двумя крупнейшими городами нашей страны Санкт-Петербургом и Москвой ежедневно совершают рейсы n поездов. Для каждого поезда известно его время отправления из Санкт-Петербурга и время прибытия в Москву.</p>
<p>Найдите самый быстрый поезд и его скорость в предположении, что длина железной дороги между Санкт-Петербургом и Москвой равна 650 км.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>Первая строка входного файла input.txt содержит целое число n (1 ≤ n ≤ 100). Каждая из последующих n строк описывает ровно один поезд.</p>
<p>Описание поезда состоит из его названия, времени отправления и времени прибытия. Название поезда – строка длиной от 1 до 50 символов, заключенная в кавычки. Она может содержать буквы английского алфавита, пробелы, цифры, символы тире («–») и подчеркивания («_»). Время отправления и прибытия заданы в формате ЧЧ:ММ. Строчные и заглавные буквы в названиях поездов различаются.</p>
<p>Время в пути для каждого из поездов составляет хотя бы одну минуту и не превышает 24 часов.</p>
<p>Гарантируется, что самый быстрый поезд определяется единственным образом.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В выходной файл output.txt выведите название самого быстрого поезда и его скорость. Скорость выводите в километрах в час и округляйте к ближайшему целому по математическим правилам. Следуйте формату вывода, приведенному в примерах.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>3
            "ER-200" 06:43 10:40<br>
            "Red Arrow" 23:55 07:55<br>
            "Express" 23:59 08:00</td>
        <td>The fastest train is "ER-200".<br>
            Its speed is 165 km/h, approximately.</td>
     </tr>
     <tr>
         <td>3
             "Train1" 00:00 00:00<br>
             "Train2" 00:00 00:01<br>
             "Train3" 00:01 00:01</td>
         <td>The fastest train is "Train2".<br>
             Its speed is 39000 km/h, approximately.</td>
     </tr>
     <tr>
          <td>2
              "Slow Train 1" 10:00 09:59<br>
              "Slow Train 2" 10:00 10:00</td>
          <td>The fastest train is "Slow Train 1".<br>
              Its speed is 27 km/h, approximately.</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>