<h1 class="title">Издевательство (28%)</h1>
<p><a href="https://acmp.ru/index.asp?main=task&id_task=126" target="_blank">Ссылка на задачу</a></p>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 28%</b></p>
<p>В городе N площадей. Любые две площади соединены между собой ровно одной дорогой с двусторонним движением. В этом городе живет Штирлиц. У Штирлица есть хобби - он любит воскресным утром выйти из дома, сесть в машину, выбрать какой-нибудь кольцевой маршрут, проходящий ровно по трем площадям (то есть сначала он едет с какой-то площади на какую-то другую, потом - на третью, затем возвращается на начальную, и опять едет по этому маршруту). Он воображает, что где-то на этом пути стоит Борман. И так вот ездит Штирлиц все воскресенье, пока голова не закружится, и радуется...</p>
<p>Естественно, что Штирлицу хочется проезжать мимо точки, в которой, как он воображает, стоит Борман, как можно чаще. Для этого, естественно, выбранный Штирлицем маршрут должен быть как можно короче. Напишите программу, которая выберет оптимальный для Штирлица маршрут.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>Во входном файле input.txt записано сначала число N (3 ≤ N ≤ 100), а затем матрица N×N расстояний между площадями (число в позиции i,j обозначает длину дороги, соединяющей i-ую и j-ую площади). Все числа в матрице (кроме стоящих на главной диагонали) - натуральные, не превышающие 1000. Матрица симметрична относительно главной диагонали, на главной диагонали стоят 0.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В выходной файл output.txt выведите длину оптимального маршрута.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>5<br>
            0 20 10 30 40<br>
            20 0 30 1 2<br>
            10 30 0 40 1000<br>
            30 1 40 0 21<br>
            40 2 1000 21 0</td>
        <td>24</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>