<h1 class="title">Список предметов (31%)</h1>
<p><a href="https://acmp.ru/index.asp?main=task&id_task=769" target="_blank">Ссылка на задачу</a></p>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 31%</b></p>
<p>Студент Василий к концу семестра решил выяснить, какие предметы ему в этом семестре преподавались. Полный список предметов есть в его записях, но при их просмотре возникли две серьезные трудности. Во-первых, некоторые предметы упоминаются в этих записях более одного раза. Во-вторых, что еще хуже, из-за постоянной спешки Василий часто использует сокращения. Сокращает он довольно просто – отбрасывает несколько последних букв слова. Так, предмет “algebra” в записях может быть обозначен как “algeb”, “algebr” и “alg” (но не как “alg-ra”). Создайте для Василия программу, которая по его записям определяет, сколько предметов у него преподавалось в этом семестре.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит число N – количество записей в списке Василия (1 ≤ N ≤ 10 000). Далее идет N строк, каждая из которых содержит строку символов длиной M (2 ≤ M ≤ 20). Строки состоят исключительно из английских символов в нижнем регистре и знаков подчеркивания ('_'). Гарантируется, что входные данные позволяют однозначно определить количество преподававшихся в семестре предметов.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В выходной файл OUTPUT.TXT выведите количество предметов, которые преподавались в семестре.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>3<br>
            algebra<br>
            algeb<br>
            history</td>
        <td>2</td>
     </tr>
     <tr>
         <td>4<br>
             algebr<br>
             alg<br>
             algebra<br>
             algeb</td>
         <td>1</td>
      </tr>
  </tbody>
</table>