<h1 class="title">Морской бой - 2 (21%)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 21%</b></p>
<p>«Морской бой» - игра для двух участников, в которой игроки по очереди называют координаты на неизвестной им карте соперника. Если у соперника по этим координатам имеется корабль, то корабль или его часть «топится», а попавший получает право сделать еще один ход. Цель игрока - первым поразить все корабли противника.</p>
<p>«Морской бой» очень популярен среди учеников одной физико-математической школы. Ребята очень любят в него играть на переменах. Вот и сейчас ученики Иннокентий и Емельян начали новую партию.</p>
<p>Правила, по которым ребята расставляют корабли перед началом партии, несколько отличаются от классических. Во-первых, игра происходит на поле размером N×M, а не 10×10. Во-вторых, число кораблей, их размер и форма выбираются ребятами перед партией - так играть намного интереснее.</p>
<p>Емельян уже расставил все свои корабли, кроме одного однопалубного. Такой корабль занимает ровно одну клетку.</p>
<p>Задана расстановка кораблей Емельяна. Найдите число способов поставить оставшийся однопалубный корабль. При этом учитывайте, что по правилам его можно ставить только в ту клетку, все соседние с которой не заняты. В этой задаче соседними считаются клетки, имеющие общую сторону.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>Первая строка входного файла input.txt содержит два числа: N и M (1 ≤ N, M ≤ 100). Последующие N строк описывают игровое поле - каждая из них содержит M символов. Символом «.» (точка) обозначена свободная клетка, символом «*» (звездочка) - занятая кораблем.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В выходной файл output.txt выведите ответ на задачу.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>4 4<br>
            ****<br>
            **..<br>
            *...<br>
            *...</td>
        <td>4</td>
     </tr>
     <tr>
         <td>4 3<br>
             ***<br>
             ...<br>
             ...<br>
             ***</td>
         <td>0</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>