<h1 class="title">Красивая стена (25%)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 25%</b></p>
<p>Однажды великий художник Гигабайт подарил королю Байтландии одно из своих лучших полотен. Король, впечатленный произведением Гигабайта, в знак благодарности подарил ему K плиток из очень ценной разновидности мрамора размером 10×10 сантиметров каждая.</p>
<p>Художник решил украсить этими плитками одну из стен своего дома. Он задумал выложить из них прямоугольник высотой H плиток и шириной W плиток. Художник понимает, что число вариантов для выбора H и W достаточно велико. Из всех возможных вариантов он хочет выбрать самый красивый. Ваша задача – помочь ему с выбором!</p>
<p>Для определения степени красоты художник решил учитывать два параметра:</p>
<p>Насколько выбранный прямоугольник будет близок к квадрату. Значение этого параметра равно модулю разности чисел H и W(т.е. |H-W|).</p>
<p>Сколько плиток останется невостребованными после украшения стены. Значение этого параметра равно разности чисел K и H×W(т.е. K-H×W, где K ≥ H×W ).</p>
<p>Степень красоты вычисляется как сумма значений двух описанных выше параметров. Например, имея 11 плиток, можно выбрать прямоугольник 3×3, степень красоты равна 0+2 = 2. Также можно выбрать прямоугольник 2×5, тогда степень красоты равна 3+1 = 4. Считается, что чем меньше степень красоты, тем красивее прямоугольник.</p>
<p>Ваша задача – написать программу, которая по заданному числу K находит размеры самого красивого прямоугольника.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>Единственная строка входного файла input.txt содержит одно целое число K – количество подаренных королем плиток (1 ≤ K ≤ 10<sup>6</sup>).</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>Единственная строка выходного файла output.txt должна содержать натуральные числа H и W соответственно, которые определяют размеры самого красивого прямоугольника. Числа должны быть разделены одиночным пробелом. Если решений несколько, выведите любое из них.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>11</td>
        <td>3 3</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>2</td>
        <td>1 2</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>20</td>
        <td>4 5</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>