<h1 class="title">Боулинг (29%)</h1>
<p><a href="https://acmp.ru/index.asp?main=task&id_task=517" target="_blank">Ссылка на задачу</a></p>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 29%</b></p>
<p>Цель при игре в боулинг – сбить шаром максимальное количество кеглей. Партия в этой игре состоит из 10 туров. Задача игрока – сбить все 10 кеглей в каждом туре. Для этого игрок может совершить 2 броска шара, за исключением:</p>
<ul>
    <li>если 10 кеглей сбиты первым броском, то второй бросок не совершается;</li>
    <li>если 10 кеглей сбиты первым броском в десятом туре, то игроку предоставляются два призовых броска, а если двумя бросками – один.</li>
</ul>
<p>Количество очков в каждом туре равно количеству сбитых кеглей, кроме двух бросков, называемых «Strike» и «Spare».</p>
<p>Strike: игрок сбивает 10 кеглей первым броском, очки в этом туре начисляются из расчета – 10 + сумма очков за два последующих броска.</p>
<p>Spare: игрок сбивает 10 кеглей двумя бросками, очки в этом туре начисляются из расчета – 10 + сумма очков за один последующий бросок.</p>
<p>Результат партии складывается из результатов всех 10 туров.</p>
<p>Требуется написать программу, которая определит количество набранных игроком очков.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>Входной файл input.txt содержит в первой строке одно натуральное число, определяющее количество совершенных бросков. Вторая строка содержит натуральные числа (разделенные пробелом), обозначающие количество сбитых кеглей за каждый совершенный бросок.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>Выходной файл output.txt должен содержать одно целое число – количество набранных игроком очков.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>12<br>
            10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10</td>
        <td>300</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>20<br>
            0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0</td>
        <td>0</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>15<br>
            10 10 10 8 2 10 3 4 8 2 4 5 10 4 5</td>
        <td>173</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>