<h1 class="title">Поле чудес (31%)</h1>
<p><a href="https://acmp.ru/index.asp?main=task&id_task=17" target="_blank">Ссылка на задачу</a></p>
<p><b>Время: 0,5 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 31%</b></p>
<p>Для игры в «Поле чудес» используется круглый барабан, разделенный на сектора, и стрелка. В каждом секторе записано некоторое число. В различных секторах может быть записано одно и то же число. Однажды ведущий игры решил изменить правила. Он сам стал вращать барабан и называть игроку (который барабана не видел) все числа подряд в том порядке, в котором на них указывала стрелка в процессе вращения барабана. Получилось так, что барабан сделал целое число оборотов, то есть последний сектор совпал с первым. После этого, ведущий задал участнику вопрос: какое наименьшее число секторов может быть на барабане? Требуется написать программу, отвечающую на этот вопрос ведущего.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>В первой строке входного файла input.txt записано число N – количество чисел, которое назвал ведущий (2 ≤ N ≤ 30000). Во второй строке записано N чисел, на которые указывала стрелка в процессе вращения барабана. Первое число всегда совпадает с последним (в конце стрелка указывает на тот же сектор, что и в начале). Числа, записанные в секторах барабана – натуральные, не превышающие 32000.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В выходной файл output.txt необходимо вывести одно число – минимальное число секторов, которое может быть на барабане.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>13<br>
            5 3 1 3 5 2 5 3 1 3 5 2 5</td>
        <td>6</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>4<br>
            1 1 1 1</td>
        <td>1</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>4<br>
            1 2 3 1</td>
        <td>3</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>