<h1 class="title">B. Тестовое задание в NAUMEN</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 64 Мб</b></p>
<p>NAUMEN — серьёзная компания. Кого попало на работу не берут. Первокурсник Арсений не боится трудностей и готов сегодня же приступить к выполнению тестового задания. Однако есть одна проблема. Арсений, как и большинство первокурсников, программирует только на C\# (и ещё немножко на C++), а в NAUMEN принято писать код на Java. Арсений, конечно, обещает, что быстро сможет выучить новый язык программирования, к тому же Java и C\# очень похожи. Однако, на слово Арсению верить никто не готов, поэтому специально для него подготовили несложную тестовую задачу, которую он должен решить на Java.</p>
<p>Поскольку задача тестовая, она должна проверять все базовые конструкции языка, а именно:</p>
<ul>
    <li>Ввод и вывод</li>
    <li>Работу с числами</li>
    <li>Работу со строками</li>
    <li>Циклы</li>
    <li>Массивы</li>
</ul>
<p>Чтобы сделать жизнь Арсения ещё веселее, было решено добавить в задачу что-нибудь из курса алгебры. Так и родилась следующая задача:</p>
<p>Даны два вектора: n-мерный вектор A над пространством положительных целых чисел и m-мерный вектор B над пространством строк. Требуется найти их «скалярное произведение». Любители алгебры уже всё поняли и побежали скорее писать решение за Арсения, а для всех остальных мы всё-таки поясним.</p>
<p>n-мерный вектор над пространством целых чисел — это есть ни что иное, как массив чисел A длины n. Аналогично, m-мерный вектор над пространством строк — это массив строк B длины m. Произведением строки x и положительного целого числа y (обозначение x × y) называется строка x, повторённая y раз. «Скалярным произведением» векторов A и B называется вектор C, имеющий такую же длину как и вектор A. i-й элемент вектора C равен B[i % m]× A[i] (i % m обозначает остаток от деления i на m). Требуется найти результат «скалярного произведения» двух заданных векторов.</p>
<p>Арсений уже написал решение на Java, но прежде чем отправить его на проверку, он хочет убедиться, что в нём нет багов. Поэтому он просит вас написать ещё одно решение на любом языке, чтобы сравнить ответы. Помогите Арсению попасть в NAUMEN, решите тестовое задание!</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>В первой строке вводится целое число n — длина вектора A (1 ≤ n ≤ 10).</p>
<p>В следующей строке через пробел вводятся n положительных целых чисел — элементы вектора A, перечисленные по порядку начиная с первого и заканчивая последним. Каждый элемент вектора A не превосходит 10.</p>
<p>В следующей строке вводится целое число m — длина вектора B (1 ≤ m ≤ 10).</p>
<p>В следующей строке через пробел вводятся m непустых строк — элементы вектора B, перечисленные по порядку начиная с первого и заканчивая последним. Длина каждой строки из вектора B не превосходит 10. Cтроки состоят из маленьких и больших латинских букв.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>Выведите ровно n строк через пробел — элементы вектора C, являющегося «скалярным произведением» векторов A и B.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>3<br>
            1 1 1<br>
            3<br>
            I love Naumen</td>
        <td>I love Naumen</td>
     </tr>
     <tr>
         <td>5<br>
             1 1 1 2 2<br>
             3<br>
             Good luck Arseny</td>
         <td>Good luck Arseny GoodGood luckluck</td>
      </tr>
  </tbody>
</table>