<h1 class="title">J. Цифровой протокол</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 512 Мб</b></p>
<p>Петя придумал странный протокол передачи данных. Суть его в том, что, передавая верное сообщение S , в поток данных ещё добавляются миллионы байт лишней информации. Предполагается, что злоумышленник голову сломает, пока найдёт нужную часть сообщения. Инновационно? Конечно!</p>
<p>Для передачи секретного сообщения используется ключ — строка из цифр ABC, где - A, B, C - некоторые целые положительные числа, удовлетворяющие соотношению A + B = C.</p>
<p>Вася выделил часть переданного сообщения. Подтвердите, что его можно разбить на три части, чтобы получилось верное математическое равенство со сложением.</p>
<p>Более формально, дано сообщение вида ABC,  которое может быть представлено в виде математического тождества вида A + B = C, где A, B, C - некоторые целые положительные числа. Найдите это тождество.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>В единственной строке записано сообщение вида ABC, состоящее из цифр от 0 до 9. Длина строки не менее трёх символов и не превосходит ста символов.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>Выведите сообщение вида A + B = C. Таким образом, ответ должен отличаться от входной строки ровно на два вставленных символа — на один символ + и один символ =. Ведущие нули в десятичной записи чисел A, B и C не допускаются. Если существует несколько решений, выведите любое из них. Гарантируется, что по крайней мере одно решение существует.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>123123246</td>
        <td>123+123=246</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>999108</td>
        <td>9+99=108</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>11111122</td>
        <td>11+111=122</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>