<h1 class="title">Строительство школы (30%)</h1>
<p><a href="https://acmp.ru/index.asp?main=task&id_task=779" target="_blank">Ссылка на задачу</a></p>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 30%</b></p>
<p>В деревне Интернетовка все дома расположены вдоль одной улицы по одну сторону от нее. По другую сторону от этой улицы пока ничего нет, но скоро все будет – школы, магазины, кинотеатры и т.д.</p>
<p>Для начала в этой деревне решили построить школу. Место для строительства школы решили выбрать так, чтобы суммарное расстояние, которое проезжают ученики от своих домов до школы, было минимально.</p>
<p>План деревни можно представить в виде прямой, в некоторых целочисленных точках которой находятся дома учеников. Школу также разрешается строить только в целочисленной точке этой прямой (в том числе разрешается строить школу в точке, где расположен один из домов – ведь школа будет расположена с другой стороны улицы).</p>
<p>Напишите программу, которая по известным координатам домов учеников поможет определить координаты места строительства школы.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p class="text">
В первой строке входного файла INPUT.TXT сначала записано число N — количество учеников (1 ≤ N ≤ 100000). Во второй строке записаны в строго возрастающем порядке координаты домов учеников — целые числа, не превосходящие 2∙10<sup>9</sup> по модулю.
</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p class=text>
В единственную строку выходного файла OUTPUT.TXT нужно вывести одно целое число — координату точки, в которой лучше всего построить школу. Если ответов несколько, выведите наибольший из них.
</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>4<br>
            1 2 3 4</td>
        <td>3</td>
     </tr>
     <tr>
         <td>3<br>
             -1 0 1</td>
         <td>0</td>
      </tr>
  </tbody>
</table>