<h1 class="title">Автобусная экскурсия (14%)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 14%</b></p>
<p>Оргкомитет Московской городской олимпиады решил организовать обзорную экскурсию по Москве для участников олимпиады. Для этого был заказан двухэтажный автобус (участников олимпиады достаточно много и в обычный они не умещаются) высотой 437 сантиметров. На экскурсионном маршруте встречаются N мостов. Жюри и оргкомитет олимпиады очень обеспокоены тем, что высокий двухэтажный автобус может не проехать под одним из них. Им удалось выяснить точную высоту каждого из мостов. Автобус может проехать под мостом тогда и только тогда, когда высота моста превосходит высоту автобуса.</p>
<p>Помогите организаторам узнать, закончится ли экскурсия благополучно, а если нет, то установить, где произойдет авария.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>Во входном файле input.txt сначала содержится число N (1 ≤ N ≤ 1000). Далее идут N натуральных чисел, не превосходящих 10000 - высоты мостов в сантиметрах в том порядке, в котором они встречаются на пути автобуса.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В единственную строку выходного файла output.txt нужно вывести фразу "No crash", если экскурсия закончится благополучно. Если же произойдет авария, то нужно вывести сообщение "Crash k", где k - номер моста, где произойдет авария. Фразы выводить без кавычек ровно с одним пробелом внутри.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>1<br>
            763</td>
        <td>No crash</td>
     </tr>
     <tr>
         <td>3<br>
             763 245 113</td>
         <td>Crash 2</td>
     </tr>
     <tr>
          <td>1<br>
              437</td>
          <td>Crash 1</td>
      </tr>
  </tbody>
</table>
