<h1 class="title">C. Прогулка</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 64 Мб</b></p>
<p>Когда человек не хочет что-то делать, у него найдётся 1000000 причин это не делать. Вот и сейчас, когда Сева с Женей зовут Кирилла гулять в парк, у него моментально появилась куча дел. Однако, после многочасовых переговоров (за время которых, к слову, можно было успеть прогуляться) Кирилл согласился, но с некоторыми оговорками. Во-первых, врач наказывал ему не подниматься слишком высоко над уровнем моря (что это за врач, и с чем связан такой совет, никто не знает). Во-вторых, он был согласен гулять только по квадратам (так как у них аура лучше, чем у любой другой фигуры). Женя и Сева растерялись и даже испугались, что не найдут подходящего для прогулки места, поэтому обратились к вам, чтобы узнать, сколько таких областей существует.</p>
<p>Опишем требования Кирилла более формально:</p>
<ul>
<li> Парк представляет из себя матрицу размеров <i>n</i> × <i>m</i>. Каждый участок матрицы описывается числом <i>A</i><sub><i>i</i>,<i>j</i></sub>&nbsp;— высота соответствующего участка.
</li><li> Кирилл согласится на прогулку только по подквадрату парка. (Подквадратом парка будем считать любую квадратную подматрицу матрицы <i>A</i>)
</li><li> Кирилл согласится гулять по выбранному подквадрату только при условии, что суммарная высота данного квадрата меньше <i>S</i>. (Суммарная высота подквадрата&nbsp;— это сумма элементов матрицы <i>A</i> на соответствующем подквадрате).
</li></ul>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>В первой строке вводятся 3 целых числа через пробел <i>n</i>, <i>m</i> &nbsp;— размеры парка, <i>S</i>&nbsp;— ограничение на подквадраты (1 ≤ <i>n</i>, <i>m</i> ≤ 30, 1 ≤ <i>S</i> ≤ 10<sup>9</sup>). В каждой из следующих <i>n</i> строк вводятся <i>m</i> чисел через пробел <i>A</i><sub><i>i</i>,<i>j</i></sub> (0 ≤ <i>A</i><sub><i>i</i>, <i>j</i></sub> ≤ 10<sup>7</sup>).</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В единственной строке выведите количество участков парка, по которым согласится гулять Кирилл.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>2 3 4<br>
            1 2 3<br>
            4 5 6</td>
        <td>3</td>
     </tr>
     <tr>
         <td>2 3 11<br>
             1 2 3<br>
             4 5 6</td>
         <td>6</td>
      </tr>
  </tbody>
</table>