<h1 class="title">Степенные числа (32%)</h1>
<p><a href="https://acmp.ru/index.asp?main=task&id_task=987" target="_blank">Ссылка на задачу</a></p>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 32%</b></p>
<p>Вася получает доступ в Интернет с помощью мобильного телефона. Однако такая связь очень нестабильна, поэтому каждый раз после подключения ему приходиться проверять подключение. Для этого он просто в командной строке набирает примерно следующую фразу: «ping name», где name – это имя удаленного сервера, который точно находится в сети. Затем идет обмен пакетами с сервером и выдается статистика. Однако у Васи недавно сломался модуль, отвечающий за подсчет и вывод статистики. Вам надо будет помочь Васе – написать аналогичный модуль.</p>
<p>После вызова команды «ping» на удаленный сервер по очереди посылаются 4 пакета по 32 байта. Как только удаленный сервер получил пакет, он отвечает на него. Если пакет не уложился в определенное время (он должен дойти до удаленного сервера и вернуться обратно) в силу тех или иных причин (низкая скорость, отсутствие подключения и т.д.), он считается утерянным.</p>
<p>Дана информация обо всех 4 пакетах. Требуется определить количество потерянных пакетов, максимальное, минимальное и среднее время обмена одного пакета.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p class="text">
Входной файл input.txt содержит ровно 5 строк. В первой строке находится фраза «ping	name», где name – это имя сервера. Имя сервера представляет собой IP адрес. IP-адрес – это 4 однобайтных числа (т.е. числа от 0 до 255), отделенные друг от друга точкой. В каждой из следующих 4 строк содержится либо фраза «Time out», если пакет считается утерянным, либо «Reply from name Time=number», где	name –  это имя удаленного сервера, а number – время за которое вернулся пакет (number –  целое число, 0 ≤ number ≤ 10<sup>4</sup>).
</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p class="text">
В выходной файл output.txt выведите статистику по обмену пакетами с удаленным сервером. Следуйте формату, приведенному в примере. Среднее время округлите до целого числа по математическим правилам. Если все 4 пакета утеряны, то выведите только первые две строки.
</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>ping 209.85.135.147<br>
            Time out<br>
            Reply from 209.85.135.147 Time=100<br>
            Reply from 209.85.135.147 Time=300<br>
            Reply from 209.85.135.147 Time=200</td>
        <td>Ping statistics for 209.85.135.147:<br>
            Packets: Sent = 4 Received = 3 Lost = 1 (25% loss)<br>
            Approximate round trip times:<br>
            Minimum = 100 Maximum = 300 Average = 200</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>