<h1 class="title">Дом - Школа - Дом (21%)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 21%</b></p>
<p>Мальчик Вася каждый день ездит на метро. Утром он едет в школу, а вечером того же дня, обратно из школы, домой. Для того, чтобы немного сэкономить, он покупает электронную смарт-карту на X поездок. Когда он хочет зайти в метро, он прикладывает карту к турникету. Если на карте осталось ненулевое количество поездок, то турникет пропускает Васю и списывает с карты одну поездку. Если же на карте не осталось поездок, то турникет не пропускает Васю, и он (Вася) вынужден купить на этой же станции новую карту на X поездок и вновь пройти через турникет.</p>
<p>Вася заметил, что в связи с тем, что утром метро переполнено, покупать новую карту утром накладно по времени, и он может опоздать в школу. В связи с этим он хочет понять: будет ли такой день, что с утра, поехав в школу, Вася обнаружит у себя на карточке ноль поездок.</p>
<p>Вася больше никуда на метро не ездит и поэтому заходит в метро только на станции около дома и на станции около школы.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>Во входном файле input.txt содержится ровно 2 строки. В первой содержится слово «School» или «Home» в зависимости от того, где первый раз Вася купил карточку на X поездок. Во второй строке содержится натуральное число X, 1 ≤ X ≤ 1000.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В выходной файл output.txt следует вывести «Yes», если будет такой день, что дома утром у Васи на карточке окажется ноль поездок и «No» в противном случае.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
<thead>
    <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
    </tr>
</thead>
<tbody>
        <tr>
            <td>Home<br>
                1</td>
            <td>Yes</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>School<br>
                2</td>
            <td>No</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

