<h1 class="title">Чемпионат по стрельбе (32%)</h1>
<p><a href="https://acmp.ru/index.asp?main=task&id_task=799" target="_blank">Ссылка на задачу</a></p>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 32%</b></p>
<p>Победитель школьного этапа олимпиады по информатике нашел дома в старых бумагах результаты чемпионата страны по стрельбе из лука, в котором участвовал его папа. К сожалению, листок с результатами сильно пострадал от времени, и разобрать фамилии участников было невозможно. Остались только набранные каждым участником очки, причем расположились они в том порядке, в котором участники чемпионата выполняли стрельбу.</p>
<p>Расспросив папу, школьник выяснил, что количество очков, которое набрал папа, заканчивается на 5, хотя бы один из победителей чемпионата стрелял раньше, а папин друг, который стрелял сразу после папы, набрал меньше очков. Теперь он заинтересовался, какое самое высокое место мог занять его папа на том чемпионате.</p>
<p>Будем считать, что участник соревнования занял k-е место, если ровно (k – 1) участников чемпионата набрали строго больше очков, чем он. При этом победителями считались все участники чемпионата, занявшие первое место.</p>
<p>Требуется написать программу, которая по заданным результатам чемпионата определяет, какое самое высокое место на чемпионате мог занять папа победителя школьного этапа олимпиады по информатике.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p class="text">
Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит целое число n — количество участников чемпионата страны по стрельбе (3 ≤ n ≤ 10<sup>5</sup>). Вторая строка содержит n положительных целых чисел, каждое из которых не превышает 1000, — очки участников чемпионата, приведенные в том порядке, в котором они выполняли стрельбу.
</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p class=text>
В выходном файле OUTPUT.TXT должно содержаться одно целое число — самое высокое место, которое мог занять папа школьника. Если не существует ни одного участника чемпионата, который удовлетворяет, описанным выше условиям, выведите в выходной файл число 0.
</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>7<br>
            10 20 15 10 30 5 1</td>
        <td>6</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>3<br>
            15 15 10</td>
        <td>1</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>3<br>
            10 15 20</td>
        <td>0</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>