<h1 class="title">Издевательство (27%)</h1>
<p><a href="https://acmp.ru/index.asp?main=task&id_task=65" target="_blank">Ссылка на задачу</a></p>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 27%</b></p>
<p>В связи с особенностями линии связи, используемой для передачи сообщений из пункта A в пункт B, каждый бит принятого сообщения с вероятностью 0.001 содержит ошибку.</p>
<p>Из пункта A в пункт B было послано одно из n сообщений m<sub>1</sub>, m<sub>2</sub>, ..., m<sub>n</sub>. В пункте B было принято сообщение s.</p>
<p>Ваша задача заключается в определении наиболее вероятного исходного сообщения. Очевидно, что оно будет одним из тех сообщений, расстояние Хэмминга между которым и строкой s минимально.</p>
<p>Расстоянием Хэмминга двух строк a и b одинаковой длины называется количество позиций, в которых эти строки различаются (количество элементов в множестве {i | 1 ≤ i ≤ |a|, a<sub>i</sub> ≠ b<sub>i</sub> }).</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>Первая строка входного файла input.txt содержит s — принятое сообщение. Вторая строка содержит целое число n — количество сообщений, которые могли быть отправлены. Следующие n строк содержат m<sub>i</sub> — эти сообщения. Длины всех сообщений равны (|s| = |m<sub>1</sub>| = |m<sub>2</sub>| = ... = |m<sub>n</sub>|). Сообщения непустые, состоят только из символов 0 и 1. Размер входного файла не превосходит 60 Кб.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В первую строку выходного файла output.txt выведите k — количество сообщений, на которых достигается минимум расстояния Хэмминга. Во вторую строку выведите в порядке возрастания k чисел — номера этих сообщений.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>010101<br>
            3<br>
            110011<br>
            011001<br>
            000111</td>
        <td>2<br>
            2 3</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>