<h1 class="title">Проценты (33%)</h1>
<p><a href="https://acmp.ru/index.asp?main=task&id_task=731" target="_blank">Ссылка на задачу</a></p>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 33%</b></p>
<p>Списки ингредиентов на упаковках иногда сопровождаются их процентным содержанием, чаще всего округленным до целого числа процентов. Чтобы такой список выглядел правдоподобным, в сумме указанные числа должны давать 100%.</p>
<p>Однако и здесь есть определенные тонкости. Нетрудно убедиться, что, если округлять все дробные числа процентов по математическим правилам, то результирующая сумма может отличаться от нужной. Поэтому никто не сможет усомниться в вашей честности, если вы произведете округление так, как сочтете нужным. Осталось только найти лучший вариант.</p>
<p>Вам заданы количества всех ингредиентов, входящих в состав продукта. Для каждого ингредиента известно, положительно или отрицательно влияет на продажи его присутствие в составе. По этим данным необходимо рассчитать процентные доли каждого из ингредиентов от их суммарного количества и округлить их в нужную сторону. При этом не следует допускать, чтобы одновременно доля какого-либо вредного компонента была округлена вверх, а доля какого-либо хорошего - вниз.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p class="text">
В первой строке входного файла INPUT.TXT задано количество ингредиентов n (1 ≤ n ≤ 30). Следующие n строк описывают сами ингредиенты: знак «+» для положительно влияющих на продажи, и «-» для отрицательно влияющих, а затем, через пробел, количество соответствующего ингредиента - целое число от 1 до 1000.
</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p class=text>
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите n целых чисел, в сумме дающих 100, по одному на строке - процентные содержания ингредиентов.
</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>2<br>
            - 10<br>
            + 5</td>
        <td>66<br>
            34</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>3<br>
            - 10<br>
            - 10<br>
            - 10</td>
        <td>33<br>
            34<br>
            33</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>