<h1 class="title">Арифметика (5%)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 5%</b></p>
<p>В прошлом году Вася пошел в школу и научился считать. В этом году он изучил таблицу умножения и теперь умеет перемножать любые числа от 1 до 10 без ошибок. Друг Петя рассказал ему про системы счисления, отличные от десятичной. В частности, про двоичную, восьмеричную и даже шестнадцатеричную. Теперь Вася без труда (но уже с помощью листка и ручки) может перемножать числа от 1 до 10 и в этих системах, используя перевод из нестандартной системы в десятичную и обратно из десятичной. Например, если Васе нужно перемножить числа 101 и 1001 в двоичной системе, то он сначала эти числа переводит в десятичное представление следующим образом:</p>
<p>(101)<sub>2</sub>=1*2<sup>2</sup>+0*2<sup>1</sup>+1*2<sup>0</sup>=4+0+1=5</p>
<p>(1001)<sub>2</sub>=1*2<sup>3</sup>+0*2<sup>2</sup>+0*2<sup>1</sup>+1*2<sup>0</sup>=8+0+0+1=9</p>
<p>После чего перемножение чисел 5 и 9 Вася с легкостью производит в десятичной системе счисления в уме и получает число 45. Далее производится перевод из десятичной системы счисления в двоичную. Для этого Вася делит число 45 на 2 (порядок системы счисления), запоминая остатки от деления, до тех пор пока в результате не останется число 0.</p>
<p>Ответ составляется из полученных остатков от деления путем их записи в обратном порядке. Таким образом Вася получает результат: (101)2 * (1001)2 = (101101)2. Но теперь Вася изучает таблицу умножения чисел от 1 до 100 в десятичной системе счисления, а поскольку запомнить такую таблицу очень сложно, то Васе придется очень долго ее зубрить. Составьте для Васи программу, которая поможет ему проверять свои знания.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
   <p>Во входном файле input.txt записаны три натуральных числа A, B и C через пробел. Числа A и B ≤ 10<sup>2</sup>, а C ≤ 10<sup>6</sup>.</p>
   <h2>Формат вывода</h2>
   <p>В выходной файл нужно вывести YES в том случае, если A*B=C и вывести NO в противном случае.</p>
   <h3>Пример 1</h3>
   <table class="sample-tests">
      <thead>
         <tr>
            <th>Ввод</th>
            <th>Вывод</th>
         </tr>
      </thead>
      <tbody>
         <tr>
            <td>8 54 432</td>
            <td>YES</td>
         </tr>
        <tr>
            <td>8 54 432</td>
            <td>NO</td>
         </tr>
      </tbody>
   </table>