<h1 class="title">Табло (20%)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 20%</b></p>
<p>На хоккейном стадионе в одном большом городе расположено большое прямоугольное табло. Оно имеет n строк и m столбцов (то есть состоит из n x m ячеек). Во время хоккейного матча это табло служит для отображения счета и времени, прошедшего с начала тайма, а в перерывах на нем показывают различную рекламу.</p>
<p>В связи с этим возникла задача проверки возможности показа на этом табло определенной рекламной заставки. Заставка также, как и табло, имеет размер n строк на m столбцов. Каждая из ячеек заставки окрашена в один из четырех цветов - трех основных: красный - R, зеленый - G, синий - B и черный - .(точка).</p>
<p>Каждая из ячеек табло характеризуется своими цветопередаточными возможностями. Любая из ячеек табло может отображать черный цвет - это соответствует тому, что на нее вообще не подается напряжение. Также каждая из ячеек может отображать некоторое подмножество множества основных цветов. В этой задаче эти подмножества будут кодироваться следующим образом:</p>
<ul>
    <li>0 - ячейка может отображать только черный цвет;</li>
    <li>1 - ячейка может отображать только черный и синий цвета;</li>
    <li>2 - ячейка может отображать только черный и зеленый цвета;</li>
    <li>3 - ячейка может отображать только черный, зеленый и синий цвета;</li>
    <li>4 - ячейка может отображать только черный и красный цвета;</li>
    <li>5 - ячейка может отображать только черный, красный и синий цвета;</li>
    <li>6 - ячейка может отображать только черный, красный и зеленый цвета;</li>
    <li>7 - ячейка может отображать только черный, красный, зеленый и синий цвета.</li>
</ul>
<p>Напишите программу, которая по описанию табло и заставки определяет: возможно ли на табло отобразить эту заставку.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>Первая строка входного файла input.txt содержит целые числа n и m (1 ≤ n, m ≤ 100). Далее идут n строк по m символов каждая - описание заставки. Каждый из символов описания заставки принадлежит множеству {R, G, B, .} . Их значения описаны выше.</p>
<p>После этого идет описание табло. Оно содержит n строк по m чисел, разделенных пробелами. Значения чисел описаны выше.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В выходной файл output.txt выведите YES, если на табло возможно отобразить заставку и NO - в противном случае.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
<thead>
    <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
    </tr>
</thead>
<tbody>
        <tr>
            <td>3 3<br>
                .GB<br>
                R.B<br>
                RG.<br>
                0 1 2<br>
                3 4 5<br>
                6 7 0</td>
            <td>NO</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>2 3<br>
                RGB<br>
                .G.<br>
                7 7 7<br>
                7 7 7</td>
            <td>YES</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

