<h1 class="title">Карусель (22%)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 22%</b></p>
<p>Карусель – одна из популярных форм проведения командных соревнований по решению задач. Наибольшую известность в использовании данной модели в России получил ресурс «Интернет-карусели», расположенный в сети Интернет по адресу http://karusel.desc.ru.</p>
<p>Всем командам, участвующим в карусели, предлагаются в строгом порядке одни и те же задачи, которые необходимо решить в установленное время. Система подсчета баллов такова, что доминирующим фактором является не количество решенных задач, а длины последовательностей правильных решений.</p>
<p>Начисление баллов происходит согласно следующей схеме:</p>
<ul>
    <li>первая задача стоит 3 балла;</li>
    <li>если к задаче дан верный ответ, то команда получает ее стоимость, а следующая задача будет стоить на 1 балл больше;</li>
    <li>если на задачу дан неверный ответ, то команда получает за решение 0 баллов, а следующая задача будет стоить на 3 балла меньше, но не менее 3 баллов.</li>
</ul>
<p>Вам требуется написать программу, которая по результатам ответов команды определит итоговый балл.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>Первая строка входного файла input.txt содержит натуральное число N – количество задач в карусели (N ≤ 10<sup>5</sup>). Во второй строке расположены N цифр 0 или 1, разделенные пробелом; i-я цифра соответствует корректности ответа команды на i-ю задачу (0 – неверный ответ, 1 – верный ответ).</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В выходной файл output.txt выведите целое число – количество набранных баллов.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>3<br>
            1 1 1</td>
        <td>12</td>
     </tr>
     <tr>
         <td>9<br>
             1 0 1 1 1 1 0 1 1</td>
         <td>30</td>
      </tr>
  </tbody>
</table>