<h1 class="title">Временной ключ (20%)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 20%</b></p>
<p>Практически каждый уважающий себя программист знает, что для полного успеха зачастую мало написать программный продукт, его также успешно надо уметь продать, и тем более также успешно защитить от взлома, а соответственно и от несанкционированного распространения.</p>
<p>Многие годы основным способом защиты программного обеспечения от незаконного распространения было использование, так называемого, активационного ключа. Вся проблема заключалась и заключается в том, что зачастую используется статический ключ, то есть активационный ключ для конкретного программного продукта не зависит ни от каких параметров и всегда является неизменным.</p>
<p>Знаменитая компания "Gold&Silver Soft" решилась на революционный шаг – было решено разработать принципиально новый способ динамической генерации активационного ключа. В данном алгоритме ключ зависит от времени и меняется каждую минуту, что существенно затрудняет взлом.</p>
<p>Будем считать, что активационным ключом является обычное целое положительное число. В данной версии алгоритма значение ключа на следующей минуте целиком и полностью зависит от значения ключа в текущий момент. Если в данный момент ключ равен N, то через минуту он будет равен N + S(N), где S(N) – это число, называемое контрольной суммой числа N и равняется количеству единиц в двоичной записи числа N. То есть если N = 6, то в следующую минуту значение ключа будет равно 8, если быть точнее, то N’ = N + S(N) = 6 + S(6) = 6<sub>10</sub> + S(110<sub>2</sub>) = 6 + 2 = 8.</p>
<p>Будем считать, что на данный момент времени значение ключа равно N, вашей задачей является вычислить значение ключа через одну минуту.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>В первой и единственной строке входного файла input.txt находится одно натуральное число – N (1 ≤ N ≤ 2×10<sup>9</sup>).</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В выходной файл output.txt выведите одно число – значение активационного ключа на следующей минуте, учитывая, что на данный момент времени значение ключа равно N.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
<thead>
    <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
    </tr>
</thead>
<tbody>
        <tr>
            <td>2</td>
            <td>3</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>6</td>
            <td>8</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>27</td>
            <td>31</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

