<h1 class="title">Цапли (15%)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 15%</b></p>
<p>Петя и Маша пришли в зоопарк. Больше всего Пете понравились цапли. Он был поражен их способностью спать на одной ноге. В вольере находятся несколько цапель. Некоторые из них стоят на двух ногах, некоторые — на одной. Когда цапля стоит на одной ноге, то другую ее ногу не видно. Петя пересчитал видимые ноги всех цапель, и у него получилось число a. Через несколько минут к вольеру подошла Маша. За это время некоторые цапли могли поменять позу, поэтому Петя предложил ей заново пересчитать видимые ноги цапель. Когда Маша это сделала, у нее получилось число b. Выйдя из зоопарка, Петя с Машей заинтересовались, сколько же всего цапель было в вольере. Вскоре ребята поняли, что однозначно определить это число можно не всегда. Теперь они хотят понять, какое минимальное и какое максимальное количество цапель могло быть в вольере.</p>
<p>Требуется написать программу, которая по заданным числам a и b выведет минимальное и максимальное количество цапель, которое могло быть в вольере.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>Входной файл input.txt содержит два целых числа a и b, разделенных ровно одним пробелом (1 ≤ a ≤ 10<sup>9</sup>, 1 ≤ b ≤ 10<sup>9</sup>).</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В выходной файл output.txt выведите два целых числа, разделенных пробелом — минимальное и максимальное число цапель, которое могло быть в вольере. Гарантируется, что хотя бы одно количество цапель соответствует условию задачи.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>3 4</td>
        <td>2 3</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>
