<h1 class="title">Игра в числа (23%)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 23%</b></p>
<p>Игра в числа ведётся на одномерном массиве целых положительных чисел. Перед началом, жеребьёвкой определяется, кто будет ходить первым (первый игрок), а кто – вторым (второй игрок). Процесс игры состоит в том, что игроки по очереди (сначала первый игрок, затем второй, следом опять первый и так далее) вычёркивают числа из массива. Вычеркнуть можно только число, находящееся в конце или начале оставшегося массива. При этом всегда вычёркивается максимальное число из этих двух. Если первое и последнее числа массива равны, то вычёркивается первое. Игра продолжается до того момента, пока не будут вычеркнуты все числа. Каждое вычеркнутое число идёт в актив тому игроку, который его вычеркнул. После окончания игры каждый игрок суммирует вычеркнутые им числа. Победителем объявляется тот, кто наберет больше очков.</p>
<p>Некоторые игроки поняли, что результат не зависит от стратегии игры, и решили попросить Вас написать программу для получения результата.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>В первой строке входного файла input.txt находится одно целое число N – количество чисел в массиве (1 ≤ N ≤ 10<sup>4</sup>). Во второй строке находятся N целых положительных чисел из диапазона [1, 32000], разделённых пробелом.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В выходной файл OUTPUT.TXT выведите два числа, разделенные двоеточием. Первое число – количество очков, набираемых первым игроком при игре на этом массиве, второе число – для второго.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>5<br>
            4 4 1 5 4</td>
        <td>9:9</td>
     </tr>
     <tr>
         <td>1<br>
             1234</td>
         <td>1234:0</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>