<h1 class="title">Миша и негатив (17%)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 17%</b></p>
<p>Миша уже научился хорошо фотографировать и недавно увлекся программированием. Первая программа, которую он написал, позволяет формировать негатив бинарного черно-белого изображения.</p>
<p>Бинарное черно-белое изображение – это прямоугольник, состоящий из пикселей, каждый из которых может быть либо черным, либо белым. Негатив такого изображения получается путем замены каждого черного пикселя на белый, а каждого белого пикселя – на черный.</p>
<p>Миша, как начинающий программист, написал свою программу с ошибкой, поэтому в результате ее исполнения мог получаться некорректный негатив. Для того чтобы оценить уровень несоответствия получаемого негатива исходному изображению, Миша начал тестировать свою программу.</p>
<p>В качестве входных данных он использовал исходные изображения. Сформированные программой негативы он начал тщательно анализировать, каждый раз определяя число пикселей негатива, которые получены с ошибкой.</p>
<p>Требуется написать программу, которая в качестве входных данных использует исходное бинарное черно-белое изображение и полученный Мишиной программой негатив, и на основе этого определяет количество пикселей, в которых допущена ошибка.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>Первая строка входного файла input.txt содержит целые числа n и m (1 ≤ n, m ≤ 100) – высоту и ширину исходного изображения (в пикселях). Последующие n строк содержат описание исходного изображения. Каждая строка состоит из m символов «B» и «W». Символ «B» соответствует черному пикселю, а символ «W» – белому. Далее следует пустая строка, а после нее – описание выведенного Мишиной программой изображения в том же формате, что и исходное изображение.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В выходной файл output.txt необходимо вывести число пикселей негатива, которые неправильно сформированы Мишиной программой.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
<thead>
    <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
    </tr>
</thead>
<tbody>
        <tr>
            <td>3 4<br>
                WBBW<br>
                BBBB<br>
                WBBW<br><br>
                BWWW<br>
                WWWB<br>
                BWWB</td>
            <td>2</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>2 2<br>
                BW<br>
                BB<br><br>
                WW<br>
                BW</td>
            <td>2</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

