<h1 class="title">Статистика (15%)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 15%</b></p>
<p>Вася не любит английский язык, но каждый раз старается получить хотя бы четверку за четверть, чтобы оставаться ударником. В текущей четверти Вася заметил следующую закономерность: по нечетным дням месяца он получал тройки, а по четным – четверки. Так же он помнит, в какие дни он получал эти оценки. Поэтому он выписал на бумажке все эти дни для того, чтобы оценить, сколько у него троек и сколько четверок. Помогите Васе это сделать, расположив четные и нечетные числа в разных строчках. Вася может рассчитывать на оценку 4, если четверок не меньше, чем троек.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>В первой строке входного файла input.txt записано единственное число N – количество элементов целочисленного массива (1 ≤ N ≤ 100). Вторая строка содержит N чисел, представляющих заданный массив. Каждый элемент массива – натуральное число от 1 до 31. Все элементы массива разделены пробелом.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В первую строку выходного файла output.txt нужно вывести числа, которые соответствуют дням месяцев, в которые Вася получил тройки, а во второй строке соответственно расположить числа месяца, в которые Вася получил четверки. В третьей строке нужно вывести «YES», если Вася может рассчитывать на четверку и «NO» в противном случае. В каждой строчке числа следует выводить в том же порядке, в котором они идут во входных данных. При выводе, числа отделяются пробелом.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>5<br>
            4 16 19 31 2</td>
        <td>19 31<br>
            4 16 2<br>
            YES</td>
     </tr>
     <tr>
         <td>8<br>
             29 4 7 12 15 17 24 1</td>
         <td>29 7 15 17 1<br>
             4 12 24<br>
             NO
         </td>
      </tr>
  </tbody>
</table>
