<h1 class="title">Эния (3%)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 3%</b></p>
<p>Неспокойно сейчас на стапелях шестого дока межгалактического порта планеты Торна. Всего через месяц закончится реконструкция малого броненесущего корвета “Эния”. И снова этому боевому кораблю и его доблестной команде предстоят тяжелые бои за контроль над плутониевыми рудниками Сибелиуса. Работа не прекращается ни на секунду, лазерные сварочные аппараты работают круглые сутки. От непрерывной работы плавятся шарниры роботов-ремонтников. Но задержаться нельзя ни на секунду.</p>
<p>И вот в этой суматохе обнаруживается, что термозащитные панели корвета вновь требуют срочной обработки сульфидом тория. Известно, что на обработку одного квадратного метра панели требуется 1 нанограмм сульфида. Всего необходимо обработать N прямоугольных панелей размером A на B метров. Вам необходимо как можно скорее подсчитать, сколько всего сульфида необходимо на обработку всех панелей “Энии”. И не забудьте, что панели требуют обработки с обеих сторон.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
   <p>Во входном файле input.txt содержатся 3 целых положительных числа N (N ≤ 100), A (A ≤ 100), B (B ≤ 100).</p>
   <h2>Формат вывода</h2>
   <p>В выходной файл output.txt нужно вывести единственное число – вес необходимого для обработки сульфида тория в нанограммах.</p>
   <h3>Пример 1</h3>
   <table class="sample-tests">
      <thead>
         <tr>
            <th>Ввод</th>
            <th>Вывод</th>
         </tr>
      </thead>
      <tbody>
         <tr>
            <td>5 2 3</td>
            <td>60</td>
         </tr>
         <tr>
            <td>14 23 5</td>
            <td>3220</td>
         </tr>
      </tbody>
   </table>