<h1 class="title">Домашнее задание (27%)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 27%</b></p>
<p>Петя успевает по математике лучше всех в классе, поэтому учитель задал ему сложное домашнее задание, в котором нужно в заданном наборе целых чисел найти сумму всех положительных элементов, затем найти где в заданной последовательности находятся максимальный и минимальный элемент и вычислить произведение чисел, расположенных в этой последовательности между ними. Так же известно, что минимальный и максимальный элемент встречаются в заданном множестве чисел только один раз и не являются соседними. Поскольку задач такого рода учитель дал Пете около ста, то Петя как сильный программист смог написать программу, которая по заданному набору чисел самостоятельно находит решение. А Вам слабо?</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>В первой строке входного файла input.txt записано единственное число N – количество элементов массива. Вторая строка содержит N целых чисел, представляющих заданный массив. Все элементы массива разделены пробелом. Каждое из чисел во входном файле, в том числе и N, не превышает 10<sup>2</sup> по абсолютной величине.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В единственную строку выходного файла output.txt нужно вывести два числа, разделенных пробелом: сумму положительных элементов и произведение чисел, расположенных между минимальным и максимальным элементами. Значения суммы и произведения не превышают по модулю 3*10<sup>4</sup>.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>5<br>
            -7 5 -1 3 9</td>
        <td>17 -15</td>
     </tr>
     <tr>
         <td>8<br>
             3 14 -9 4 -5 1 -12 4</td>
         <td>26 180</td>
     </tr>
     <tr>
          <td>10<br>
              -5 1 2 3 4 5 6 7 8 -3</td>
          <td>36 5040</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>