<h1 class="title">Письмо (31%)</h1>
<p><a href="https://acmp.ru/index.asp?main=task&id_task=408" target="_blank">Ссылка на задачу</a></p>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 31%</b></p>
<p>Вася хочет отправить Пете письмо на листе шириной K. Он хочет распечатать на нем текст, состоящий из N строк. Необходимо изменить количество ведущих и концевых пробелов так, чтобы строки оказались посередине листа, и их длина стала равна K. Вася считает, что строка находится посередине листа, если количество ведущих пробелов не превосходит количества концевых пробелов и, если при сдвиге строки на один символ вправо (т.е. при добавлении одного пробела в начало строки), указанное свойство нарушается.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>Первая строка входного файла input.txt содержит два целых числа K и N (1 ≤ K ≤ 100, 1 ≤ N ≤ 1000). Следующие N строк содержат текст Васиного письма в однобайтовой кодировке (символы с кодами от 32 до 255). Каждая строка письма содержит хотя бы один символ, отличный от пробела. Длина каждой строки во входном файле не превосходит 100.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>Если Вася сможет написать письмо, удовлетворяющее всем его требованиям, то в выходной файл output.txt выведите отформатированный текст письма в той же кодировке, иначе, выведите фразу “Impossible.” (без кавычек).</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>20 3<br>
            ++Привет!++<br>
            +Напиши+мне.++<br>
            ++++Пока+=)+</td>
        <td>++++++Привет!+++++++<br>
            ++++Напиши+мне.+++++<br>
            ++++++Пока+=)+++++++</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>5 1<br>
            Привет.</td>
        <td>Impossible.</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>
<p>В приведенных примерах для большей наглядности пробелы заменены на плюсы!</p>