<h1 class="title">Вагоны (23%)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 23%</b></p>
<p>Ежедневно диспетчеру железнодорожной станции приходится переставлять вагоны во многих поездах, чтобы они шли в заданном порядке. Для этого диспетчер может расцепить пришедший на станцию состав в произвольных местах и переставить образовавшиеся сцепки из одного или нескольких вагонов в произвольном порядке. Порядок вагонов в одной сцепке менять нельзя, также нельзя развернуть всю сцепку так, чтобы последний вагон в сцепке оказался первым в ней.</p>
<p>Диспетчер просит вашей помощи в определении того, какое минимальное число соединений между вагонами необходимо расцепить, чтобы переставить вагоны в составе в требуемом порядке.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>В первой строке входного файла input.txt содержится целое число N (1 ≤ N ≤ 100). Во второй строке содержится перестановка натуральных чисел от 1 до N (то есть все натуральные числа от 1 до N в некотором порядке). Числа разделяются одним пробелом. Эта перестановка задает номера вагонов в приходящем на станцию составе. Требуется, чтобы в уходящем со станции составе вагоны шли в порядке их номеров.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>Программа должна записать в выходной файл output.txt единственное целое число, равное минимальному количеству соединений между вагонами, которое нужно расцепить в данном составе, чтобы их можно было переставить по порядку.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>4<br>
            3 1 2 4</td>
        <td>2</td>
     </tr>
     <tr>
         <td>5<br>
             5 4 3 2 1</td>
         <td>4</td>
     </tr>
     <tr>
          <td>2<br>
              1 2</td>
          <td>0</td>
      </tr>
  </tbody>
</table>