<h1 class="title">Точки на костях Домино (25%)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 25%</b></p>
<p>Для того, чтобы заработать огромный капитал, новым русским необходимо иметь неординарное мышление. Конечно, при такой сложной работе, должны так же присутствовать какие то особенные механизмы для отдыха и развлечений. В этих целях в казино был придуман специальный набор домино для новых русских. Обычные кости домино представляют собой набор из различных комбинаций сочетаний двух плиток, на каждой из которых отображается от 0 до 6 точек. А этот набор представляет собой подобные сочетания плиток, но количество точек на каждой может быть от нуля до заданного значения, которое зависит от интеллектуального уровня игроков. В таком наборе костей присутствуют всевозможные сочетания плиток, но при этом ни одна из костей не повторяется (даже такие комбинации как 2-5 и 5-2 считаются одинаковыми).</p>
<p>Для изготовления данного набора костей перед изготовителем встала проблема вычисления суммарного количества точек на всех костях домино. Это связано с тем, что домино для новых русских украшается бриллиантами, которые представляют собой точки на плитках и при изготовлении необходимо оценить стоимость.</p>
<p>Помогите написать программу, которая решит эту задачу.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>Входной файл input.txt содержит одно натуральное число N – максимальное количество точек на одной плитке домино. (N ≤ 10000)</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В выходной файл output.txt выведите количество бриллиантовых камней, которые необходимо изготовить для заданного набора костей.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>2</td>
        <td>12</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>