<h1 class="title">Jивой Jурнал (29%)</h1>
<p><a href="https://acmp.ru/index.asp?main=task&id_task=56" target="_blank">Ссылка на задачу</a></p>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 29%</b></p>
<p>Программист Саша участвует в создании блог-сервиса Jивой Jурнал. Планируется, что этот сервис будет предоставлять гораздо больше возможностей, чем известный всем LiveJournal. В настоящее же время проблему составляет реализация всех базовых возможностей LiveJournal'а. Одной из таких возможностей является поддержка списков друзей для пользователей.</p>
<p>Заданы: список пользователей, являющихся друзьями данного пользователя, и список пользователей, у которых данный пользователь содержится в списке друзей.</p>
<p>Необходимо получить список друзей данного пользователя (Friends), список его взаимных друзей (Mutual Friends), и список тех пользователей, у кого данный пользователь содержится в списке друзей, но которые не являются его взаимными друзьями (Also Friend of).</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>Первая строка входного файла input.txt содержит число n (0 ≤ n ≤ 200) друзей данного пользователя. Последующие n строк содержат каждая по одному имени пользователя, который является другом данного. (n + 2)-ая строка содержит число m (0 ≤ m ≤ 200) пользователей, у которых данный содержится в списке друзей. Далее заданы имена пользователей, у которых данный находится в списке друзей. Эти пользователи заданы в том же формате, что и друзья данного.</p>
<p>Имена пользователей - строки длиной от 1 до 20 символов, содержащие только строчные буквы английского алфавита и символы тире ("-"). Каждый пользователь указан не более одного раза в каждом из списков.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В выходной файл output.txt следует вывести список друзей данного пользователя (Friends), список его взаимных друзей (Mutual Friends), и список тех пользователей, у кого данный пользователь содержится в списке друзей, но которые не являются его взаимными друзьями (Also Friend of). В каждом списке пользователи должны быть отсортированы по алфавиту. Следуйте формату, приведенному в примерах.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>3<br>
            vasya-pupkin<br>
            bill-hates<br>
            ivan-ivanov<br>
            2<br>
            vasya-pupkin<br>
            destroyer</td>
        <td>Friends: bill-hates, ivan-ivanov, vasya-pupkin<br>
            Mutual Friends: vasya-pupkin<br>
            Also Friend of: destroyer</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>0<br>
            0</td>
        <td>Friends:<br>
            Mutual Friends:<br>
            Also Friend of:</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>