<h1 class="title">D. Ручки Леры</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 64 Мб</b></p>
<p>Как известно, студенты делятся на 2 типа: студенты 1-го типа носят канцелярские принадлежности на пары, а студенты 2-го типа одалживают их у первого. В свою очередь студенты 2-го типа делятся на ещё на 2 подтипа: те, кто возвращает ручку хозяину, и те, кто забывают её вернуть.</p>
<p>К сожалению, с течением времени студенты не меняются, как и учебное расписание. Таким образом, про каждый день недели можно с уверенностью сказать, кто, у кого и на каких парах будет просить ручки.</p>
<p>Лера относится к студентам 1-го типа. Ей бы очень хотелось, чтобы в конце учебного дня ручек у нее осталось как можно больше. Завтра понедельник, у неё <i>n</i> пар, Лера возьмёт с собой <i>k</i> ручек. Перед парой <i>i</i> к Лере подойдёт <i>a</i><sub><i>i</i></sub> + <i>b</i><sub><i>i</i></sub> студентов 2-го типа, <i>a</i><sub><i>i</i></sub> из которых вернут ручку сразу после пары, а <i>b</i><sub><i>i</i></sub> забудут.</p>
<p>Каждому студенту девушка будет помогать одним из двух способов: либо даст ручку от себя, либо попросит забрать её у какого-нибудь студента, одолжившего ручку ранее, но не вернувшего её.</p>
<p>Лера очень добрая, она хочет помочь абсолютно всем, поэтому гарантируется, что всегда существует стратегия, позволяющая дать ручки всем студентам. Также гарантируется, что никакой студент не будет просить у Леры ручку более одного раза в день.</p>
<p>Помогите Лере узнать, сколько максимум ручек будут у неё в конце учебного дня при оптимальной стратегии.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>В первой строке вводятся 2 целых числа через пробел: <i>n</i> (1 ≤ <i>n</i> ≤ 100) и <i>k</i> (1 ≤ <i>k</i> ≤ 1000). В каждой из следующих <i>n</i> строк через пробел вводятся по 2 целых числа <i>a</i><sub><i>i</i></sub> и <i>b</i><sub><i>i</i></sub> (0 ≤ <i>a</i><sub><i>i</i></sub>, <i>b</i><sub><i>i</i></sub> ≤ <i>k</i>, <i>a</i><sub><i>i</i></sub> + <i>b</i><sub><i>i</i></sub> ≤ <i>k</i>).</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В единственной строке выведите максимальное количество ручек, которое может остаться у Леры в конце учебного дня.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>2 4<br>
            1 2<br>
            1 1</td>
        <td>3</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>
<h2>Замечания</h2>
<p>Пояснение к примеру:</p>
<p>Перед первой парой к Лере подойдёт 3 студента. Обозначим их номерами 1, 2, 3 (из них 2, 3 забудут вернуть ручку). Перед 2-й парой Лере вернётся ручка от 1-го студента, и подойдут студенты 4, 5 (5 забудет вернуть ручку). Она может отправить 4-го студента ко 2-му, а 5-го к 3-му. Таким образом на 2-й паре ручки будут у студентов с номерами 4, 5 (А у студентов 2, 3 их больше не будет). После 2-й пары 4-й студент вернёт ручку, а 5-й нет. Тогда в конце дня у Леры будут все ручки, кроме той, что осталась у 5-го студента.</p>