<h1 class="title">ACM World Finals (20%)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 20%</b></p>
<p>Некоторые из вас, наверно, знают, что ежегодно проводится чемпионат мира по программированию среди студентов (http://acm.baylor.edu). В финал этого соревнования проходят около 80 команд со всего мира.</p>
<p>Каждая команда состоит из трех человек и имеет название. Напишите программу, которая по краткому названию команды и фамилиям ее участников, строит полное название команды.</p>
<p>Полное название команды состоит из краткого названия команды и списка фамилий ее участников. Фамилии участников в списке должны быть упорядочены по алфавиту и отделены друг от друга запятыми. Название команды от фамилий участников должно быть отделено двоеточием. После каждого знака препинания должен стоять ровно один пробел.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>Входной файл input.txt содержит ровно 4 строки. Первая из строк содержит название команды. Каждая из следующих трех строк содержит фамилию одного из членов команды. Длины строк от 1 до 50 символов.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>Выходной файл output.txt должен содержать ровно одну строку, содержащую полное название команды.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
<thead>
    <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
    </tr>
</thead>
<tbody>
        <tr>
            <td>Dream Team<br>
                Knuth<br>
                Dijkstra<br>
                Cormen</td>
            <td>Dream Team: Cormen, Dijkstra, Knuth</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>Ivanovs Team<br>
                Ivanov<br>
                Ivanov<br>
                Ivanov</td>
            <td>Ivanovs Team: Ivanov, Ivanov, Ivanov</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>Team<br>
                a<br>
                aa<br>
                aaa</td>
            <td>Team: a, aa, aaa</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>Team<br>
               a<br>
               A<br>
               B</td>
            <td>Team: A, B, a</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

