<h1 class="title">Азартный Шрэк (25%)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 25%</b></p>
<p>Как-то раз Шрек решил посетить казино. Не будучи заядлым любителем азартных игр, Шрек обнаружил, что он не знает правил ни одной из игр, доступных в казино. Недолго думая, Шрек решил все-таки поиграть. Его взор привлекла игра с довольно незамысловатыми правилами.</p>
<p>На игровом столе лежат N карточек. На каждой карточке написано целое положительное число. Игра проходит между игроком и крупье. Карточки лежат на столе числами вниз. Игра заключается в том, что игрок открывает ровно N/2 карточек. Сумма всех чисел, написанных на карточках открытых игроком, называется “суммой игрока”. Следующим ходом крупье открывает оставшиеся N/2 карточек. Сумма всех чисел, написанных на карточках открытых крупье, называется “суммой крупье”. Выигрыш игрока определяется разностью чисел между “суммой игрока” и “суммой крупье”. Очевидно, что полученная разность может быть отрицательным числом. Это свидетельствует о том, что игрок проиграл и должен казино соответствующую сумму.</p>
<p>Все бы ничего, но Шрек обладает способностью видеть надписи сквозь бумагу любой плотности. Ваша задача определить максимальную сумму выигрыша, которую может получить Шрек с учетом того, что он видит все числа, написанные на карточках.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>Первая строка входного файла input.txt содержит одно четное натуральное число N (2 ≤ N ≤ 100). Вторая строка входного файла содержит ровно N чисел A<sub>i</sub>(1 ≤ A<sub>i</sub> ≤ 10<sup>6</sup>) – числа, написанные на игральных карточках. Все числа в строке разделяются одиночными пробелами, A<sub>i</sub> – число, написанное на i-й карточке. Карточки нумеруются последовательно, начиная с единицы.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>Единственная строка выходного файла output.txt должна содержать ровно одно целое число – максимальный выигрыш, который может получить Шрек с учетом своей уникальной способности видеть числа, написанные на карточках.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>2<br>
            1 3</td>
        <td>2</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>4<br>
            3 1 8 100</td>
        <td>104</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>