<h1 class="title">Полка (31%)</h1>
<p><a href="https://acmp.ru/index.asp?main=task&id_task=946" target="_blank">Ссылка на задачу</a></p>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 31%</b></p>
<p>У Андрея есть младший брат Ванечка, который очень любит смотреть мультики. Ванечка вечно разбрасывал по дому и терял свои DVD с мультиками. Поэтому на день рождения Андрей подарил брату длинную полку для того, чтобы Ванечка ставил на нее свои диски. Чтобы на полке был порядок, Андрей просил Ванечку соблюдать простой порядок:</p>
<ul>
    <li>если на полке нет ни одного диска, то Ванечка просто ставит его;</li>
    <li>если диск есть, то Ванечка ставит диск либо справа, либо слева от уже расставленных;</li>
    <li>забирает диски он так же, то есть снимает только с правого или левого края.</li>
</ul>
<p>И теперь Андрей хочет узнать, выполнил Ванечка его инструкции или нет.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>В первой строке входного файла input.txt указано целое число N (1 ≤ N ≤ 10000) - количество операций, которые выполнил Ванечка. Далее в N строках находится информация об операциях. Каждая операция постановки диска на полку описывается парой чисел. Первое из них (1 или 2) показывает, что диск ставится с левого края или с правого края соответственно. Второе целое число (от 0 до 10000) обозначает номер диска. Операции снятия диска с полки описывается одним числом 3 или 4, обозначающим с левого и правого края полки соответственно снимается диск.</p>
<p>В начальный момент полка пуста. Гарантируется, что последовательность операций корректна, нет команд снятия диска с пустой полки.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В выходной файл output.txt для каждой операции снятия диска с полки выведите его номер.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>5<br>
            1 1<br>
            2 2<br>
            1 3<br>
            3<br>
            4</td>
        <td>3 2</td>
     </tr>
     <tr>
         <td>2<br>
             1 1<br>
             3</td>
         <td>1</td>
      </tr>
  </tbody>
</table>