<h1 class="title">Задача Иосифа Флавия (29%)</h1>
<p><a href="https://acmp.ru/index.asp?main=task&id_task=118" target="_blank">Ссылка на задачу</a></p>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 29%</b></p>
<p>Существует легенда, что Иосиф Флавий - известный историк первого века - выжил и стал известным благодаря математической одаренности. В ходе иудейской войны он в составе отряда из 41 иудейского воина был загнан римлянами в пещеру. Предпочитая самоубийство плену, воины решили выстроиться в круг и последовательно убивать каждого третьего из живых до тех пор, пока не останется ни одного человека. Однако Иосиф наряду с одним из своих единомышленников счел подобный конец бессмысленным - он быстро вычислил спасительные места в порочном круге, на которые поставил себя и своего товарища. И лишь поэтому мы знаем его историю…</p>
<p>В нашем варианте мы начнем с того, что выстроим в круг N человек, пронумерованных числами от 1 до N, и будем исключать каждого k-ого до тех пор, пока не уцелеет только один человек.</p>
<p>Например, если N=10, K=3, то сначала умрет 3-й, потом 6-й, затем 9-й, затем 2-й, затем 7-й, потом 1-й, потом 8-й, за ним - 5-й, и потом 10-й. Таким образом, уцелеет 4-й.</p>
<p>Требуется написать программу, которая по заданным N и K будет определять номер уцелевшего человека.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>Входной файл input.txt содержит два натуральных числа N и K. Ограничения: N ≤ 500, K ≤ 100.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В выходной файл output.txt нужно вывести номер уцелевшего человека.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>10 3</td>
        <td>4</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>